Repository: haiwen/seafile-docs
Catalog: po/deploy_windows.*.po
Languages: ko

source: # Deploy Seafile with Apache
ko: # Seafile과 Apache 가동

source: ## Preparation
ko: ## 준비

source: ### Install mod_fastcgi
ko: ### mod_fastcgi 설치

source: Download [mod_fastcgi-*.dll] (http://fastcgi.com/dist/) first, and put it into the `modules/` directory of your Apache installation.
ko: [mod_fastcgi-*.dll] (http://fastcgi.com/dist/)를 우선 다운로드하고, 아파치 설치 경로의 `modules/` 디렉터리에 복사하십시오.

source: **Note**: You must download the right version of `mod_fastcgi` DLL according for your Apache. For example:
ko: **참고**: Apache 버전에 맞는 `mod_fastcgi`를 다운로드해야 합니다. 그러니까 이를테면:

source: - If you are using Apache 2.2, you should download http://fastcgi.com/dist/mod_fastcgi-2.4.6-AP22.dll. The **AP22** part of the dll indicate it's for Apache **2.2**.
ko: - Apache 2.2를 사용한다면 http://fastcgi.com/dist/mod_fastcgi-2.4.6-AP22.dll 을 다운로드하십시오. dll의 **AP22**부분은 Apache **2.2**를 나타냅니다.

source: - If you are using Apache 2.0, you should download http://fastcgi.com/dist/old/mod_fastcgi-2.4.2-AP20.dll
ko: - Apache 2.0을 사용한다면 http://fastcgi.com/dist/old/mod_fastcgi-2.4.2-AP20.dll 을 다운로드하십시오

source: ## Deploy Seahub/FileServer With Apache
ko: ## Seahub/FileServer와 Apache 가동

source: Seahub is the web interface of Seafile server. FileServer is used to handle raw file uploading/downloading through browsers. By default, it listens on port 8082 for HTTP request.
ko: Seahub는 Seafile 서버의 웹 인터페이스입니다. FileServer는 브라우저로 원시 파일을 업로드/다운로드하는 동작을 처리할 때 사용합니다. 기본적으로, http 요청을 8082번 포트에서 대기합니다.

source: Here we deploy Seahub using fastcgi, and deploy FileServer with reverse proxy. We assume you are running Seahub using domain '''www.myseafile.com'''.
ko: fastcgi로 Seahub를 가동하고 FileServer를 역방향 프록시로 가동하겠습니다. 여기서 가동 중인 Seahub는 '''www.myseafile.com''' 도메인을 활용한다고 가정하겠습니다.

source: ### Edit httpd.conf
ko: ### httpd.conf 편집

source: First edit your `httpd.conf`. Add the following lines to **the end of the file**:
ko: 우선 `httpd.conf`를 편집하십시오. **파일 마지막 부분**에 다음 줄을 추가하십시오:

source: Then add this line (substitute `YourDocumentRoot` with the value of your apache `DocumentRoot`)
ko: 그 다음 이 줄을 추가하십시오(`YourDocumentRoot`를 Apache의 `DocumentRoot` 값으로 바꾸십시오)

source: Note, `seahub.fcgi` is just a placeholder, you don't need to actually have this file in your system.
ko: 참고로, `seahub.fcgi`는 일종의 빈 칸 역할을 하며, 실제로 이 파일을 시스템에 둘 필요는 없습니다.

source: ### Edit your httpd-vhosts.conf
ko: ### httpd-vhost.conf 편집

source: Assume you have uncompresssed seafile server into `C:/SeafileProgram/seafile-pro-server-2.1.4`.
ko: Seafile 서버 꾸러미 압축을 `C:/SeafileProgram/seafile-pro-server-2.1.4`에 풀었다고 가정하겠습니다.

source: ## Modify Configurations
ko: ## 설정 수정

source: ### Modify ccnet.conf
ko: ### ccnet.conf 수정

source: Note: If you later change the domain assigned to seahub, you also need to change the value of <code>SERVICE_URL</code>.
ko: 참고: Seahub에 할당한 도메인을 나중에 바꾸면 <code>SERVICE_URL</code>의 값도 바꿔야합니다.

source: ### Modify seafile-data/seafile.conf
ko: ### seafile-data/seafile.conf 수정

source: Modify the `seahub` section of `seafile-data/seafile.conf`:
ko: `seafile-data/seafile.conf`의 `seahub` 섹션을 수정하십시오:

source: ### Modify seahub_settings.py
ko: ### seahub_settings.py 수정

source: You need to add a line in <code>seahub_settings.py</code> to set the value of `FILE_SERVER_ROOT`
ko: <code>seahub_settings.py</code>에 다음 줄을 추가하여 `FILE_SERVER_ROOT` 값을 설정하십시오

source: ## Notes when Upgrading Seafile Server
ko: ## Seafile 서버 업그레이드 참고

source: When upgrading seafile server, besides the normal steps you should take, there is one extra step to do: '''Update the path of the static files in your apache configuration'''. For example, assume your are upgrading seafile server 2.1.4 to 2.1.5, then:
ko: Seafile 서버 업그레이드시, 진행해야 할 과정 말고도, 추가로 진행해야 할 일이 있습니다: '''nginx 설정에 있는 정적 파일의 경로를 업데이트하십시오'''. 예를 들자면, Seafile 서버를 2.1.4에서 2.1.5로 업그레이드한다면:

source: # Deploy Seafile Windows Server With MySQL
ko: # Seafile 윈도우 서버 및 MySQL 가동

source: - [Download and Setup Seafile Windows Server](download_and_setup_seafile_windows_server.md)
ko: - [Seafile 윈도우 서버 다운로드 및 설치](download_and_setup_seafile_windows_server.md)

source: - Stop seafile windows server
ko: - Seafile 윈도우 서버를 멈추십시오

source: - Right click the seafile server tray icon
ko: - Seafile 서버 트레이 아이콘에 마우스 커서를 두고 마우스 오른쪽 단추를 누르십시오

source: - Choose "Quit and shutdown Seafile Server"
ko: - "Seafile 서버 끝내기"를 선택하십시오

source: - Make sure your MySQL server is running
ko: - MySQL 서버가 동작 중인지 확인하십시오

source: ### Install MySQL-python Library
ko: ### MySQL-python 라이브러리 설치

source: - download the windows installer from https://pypi.python.org/pypi/MySQL-python/1.2.4
ko: - https://pypi.python.org/pypi/MySQL-python/1.2.4 에서 윈도우 설치 프로그램을 다운로드하십시오

source: - install it by double clicking the downloaded exe file
ko: - 다운로드한 exe 파일을 두 번 눌러 설치하십시오

source: ## Create MySQL Databases
ko: ## MySQL 데이터베이스 만들기

source: You need to create:
ko: 다음을 만들어야합니다:

source: - databases for ccnet/seafile/seahub
ko: - ccnet/seafile/seahub 데이터베이스

source: - a new user to access these databases
ko: - 이 데이터베이스에 접근할 새 사용자

source: Open a termial (cmd, Win + R, cmd) and login to mysql with a privileged user:
ko: 터미널(cmd, Win + R, cmd)을 열고 허가 받은 사용자로 MySQL에 로그인하십시오:

source: Execute these SQL setences on your mysql server:
ko: MySQL 서버에서 아래 SQL 구문을 실행하십시오:

source: ## Modify Your Seafile Configuations
ko: ## Seafile 설정 수정

source: * Append the following lines to **ccnet/ccnet.conf**:
ko: * 다음 줄을 **ccnet/ccnet.conf**에 추가하십시오:

source: * Edit the `database` section of **seafile-data/seafile.conf**:
ko: * **seafile-data/seafile.conf**에 `database` 섹션을 편집하십시오:

source: * Append following lines to **seahub_settings.py**
ko: * 다음 줄을 **seahub_settings.py** 에 추가하십시오

source: ### Create Database Tables for Seahub
ko: ### Seahub 데이터베이스 테이블 만들기

source: Now we create the database tables for seahub.
ko: 이제 Seahub에서 사용할 데이터베이스 테이블을 만들겠습니다.

source: Assume you have uncompressed seafile server to `C:/SeafileProgram/seafile-pro-server-3.1.3`,
ko: Seafile 서버 꾸러미 압축을 `C:/SeafileProgram/seafile-pro-server-3.1.3`에 풀었다고 가정하겠습니다.

source: Open a window command line prompt, and execute the following command:
ko: 윈도우 명령 프롬프트를 열고 다음 명령을 실행하십시오:

source: ## Done
ko: ## 완료

source: Now you can start your seafile server.
ko: 이제 Seafile 서버를 시작할 수 있습니다.

source: # Deploy Seafile with Nginx
ko: # Seafile과 Nginx 가동

source: ## Deploy Seahub/FileServer with Nginx
ko: ## Seahub/FileServer와 Nginx 가동

source: This is a sample Nginx config file.
ko: 아래는 Nginx 설정 파일 예제입니다.

source: When upgrading seafile server, besides the normal steps you should take, there is one extra step to do: '''Update the path of the static files in your nginx configuration'''. For example, assume your are upgrading seafile server 2.1.0 to 2.1.1, then:
ko: Seafile 서버 업그레이드시, 진행해야 할 과정 말고도, 추가로 진행해야 할 일이 있습니다: '''nginx 설정에 있는 정적 파일의 경로를 업데이트하십시오'''. 예를 들자면, Seafile 서버를 2.1.0에서 2.1.1로 업그레이드한다면:

source: # Deploy with Windows
ko: # 윈도우에서 가동

source: ## Setup and Upgrade
ko: ## 설치 및 업그레이드

source: Seafile Windows Community Edition supports SQLite/MySQL database.
ko: Seafile 윈도우 커뮤니티판은 SQLite/MySQL 데이터베이스를 지원합니다.

source: - [Deploy Seafile with MySQL](deploy_with_mysql.md)
ko: - [Seafile과 MySQL 가동](deploy_with_mysql.md)

source: - [Deploy Seafile with Apache](deploy_with_apache.md)
ko: - [Seafile과 Apache 가동](deploy_with_apache.md)

source: - [Deploy Seafile with Nginx](deploy_with_nginx.md)
ko: - [Seafile과 Nginx 가동](deploy_with_nginx.md)

source: - [LDAP Integration](../deploy/using_ldap.md)
ko: - [LDAP 통합](../deploy/using_ldap.md)

source: - [Install Seafile Server as a Windows Service](install_seafile_server_as_a_windows_service.md)
ko: - [Seafile 서버를 윈도우 서비스로 설치](install_seafile_server_as_a_windows_service.md)

source: - [Ports used by Seafile Windows Server](ports_used_by_seafile_windows_server.md)
ko: - [Seafile 윈도우 서버에서 사용하는 포트](ports_used_by_seafile_windows_server.md)

source: - [Upgrading Seafile Windows Server](upgrading_seafile_windows_server.md)
ko: - [Seafile 윈도우 서버 업그레이드](upgrading_seafile_windows_server.md)

source: - [Options & Customization](../config/README.md)
ko: - [설정 항목 및 개별 설정](../config/README.md)

source: For more information on Seafile server, check the documents on [Seafile Linux version](../deploy/README.md)
ko: Seafile 서버에 대한 자세한 내용은, [Seafile 리눅스 버전](../deploy/README.md) 문서를 확인하십시오

source: ## Server Administration
ko: ## 서버 관리

source: - [Garbage Collecting Unused Blocks on Seafile Server](windows_gc.md)
ko: - [Seafile 서버에서 사용하지 않는 블록 가비지 수집](windows_gc.md)

source: - [Running seaf-fsck on corrupted repositories](windows_fsck.md)
ko: - [손상된 저장소에서 seaf-fsck 실행](windows_fsck.md)

source: ## Common Issues
ko: ## 일반 문제

source: If you failed to set up Seafile server, first check seafserv-applet.log.
ko: Seafile 서버 설치에 실패했다면 seafserv-applet.log를 우선 확인하십시오.

source: This file is created during Seafile initialization. Please:
ko: 이 파일은 Seafile 초기화 과정에서 만듭니다. 다음 과정을 행하십시오:

source: - Check whether your Python and the ``PATH`` for Python is correctly set.
ko: - 파이썬 및 파이썬 ``PATH`` 값을 올바르게 설정했는지 확인하십시오.

source: - Put Seafile server package in a simple path, like ``C:\seafile-packages``.
ko: - Seafile 서버 꾸러미를 ``C:\seafile-packages``와 같은 단순 경로에 복사하십시오.

source: ### Failed to create seahub.db
ko: ### seahub.db 만들기 실패

source: Use python version 2.7.4 32bit, do not use python 3+.
ko: 파이쏜 2.7.4 32비트 버전을 쓰시고 3 이상의 버전은 사용하지 마십시오.

source: ### Can not upload/download files in the Web interface
ko: ### 웹 인터페이스에서 파일 업로드/다운로드가 안됩니다

source: Make sure you have modified ``SERVICE_URL`` in ccnet.conf.
ko: ccnet.conf에서 ``SERVICE_URL``을 수정했는지 확인하십시오.

source: ### The browser can't get the css and javascript files
ko: ### 브라우저에서 css 및 자바스크립트 파일이 안뜹니다

source: - Use python 2.7.4 32bit. If you have installed other python version, uninstall it and install python 2.7.4. Restart seafile server to see whether the problem has gone.
ko: - 파이썬 2.7.4 32비트 버전을 사용하십시오. 다른 파이썬 버전을 설치했다면, 설치를 제거하고 파이썬 2.7.4를 설치하십시오. Seafile 서버를 다시 시작하여 문제를 해결했는지 확인하십시오.

source: - Delete non-ASCII keys from the registry path ``HKEY_CLASSES_ROOT\MIME\Database\Content`` Type, and try again.
ko: - 레지스트리 경로 형식 ``HKEY_CLASSES_ROOT\MIME\Database\Content``에서 비 아스키 키를 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: # Download and Setup Seafile Windows Server
ko: # Seafile 윈도우 서버 다운로드 및 설치

source: ## Download/Uncompress
ko: ## 다운로드/압축 해제

source: ### Install Python 2.7.4 32bit
ko: ### 파이썬 2.7.4 32비트 버전 설치

source: - Download and install [python 2.7.4 32bit](http://python.org/ftp/python/2.7.4/python-2.7.4.msi)
ko: - [파이썬 2.7.4 32비트 버전](http://python.org/ftp/python/2.7.4/python-2.7.4.msi)을 다운로드하고 설치하십시오

source: - Add the installation path of python2.7 to the system PATH environment variable. If you installed python 2.7 to ``C:\Python27`` add ``C:\Python27`` to the PATH environment variable
ko: - 파이썬 2.7의 설치 경로를 시스템 PATH 환경 변수에 추가하십시오. 파이썬 2.7을 ``C:\Python27``에 설치했다면 PATH 환경 변수에 ``C:\Python27``을 추가하십시오

source: **Warning**: Be sure to use Python 2.7.4 32bit. 64 bit and other versions can't work.
ko: **경고**: 파이썬 2.7.4 32비트 버전을 사용하는지 확인하십시오. 64비트 버전이거나 다른 버전에서는 동작하지 않습니다.

source: ### Download/Uncompress Seafile Server
ko: ### Seafile 서버 다운로드 및 압축 해제

source: - Get the latest version of Seafile Server program
ko: - Seafile 서버 프로그램 최신 버전을 가져오십시오

source: - Create a new folder to store seafile program, such as ``C:\SeafileProgram\``. Please remember the location of the folder, we'll use it later.
ko: - ``C:\SeafileProgram\``과 같이 Seafile 프로그램을 저장할 새 폴더를 만드십시오. 폴더 위치를 기억하십시오. 나중에 활용합니다.

source: - Uncompress ``seafile-server_5.0.3_win32.tar.gz`` to ``C:\SeafileProgram\``
ko: - ``seafile-server_5.0.3_win32.tar.gz`` 파일을 ``C:\SeafileProgram\`` 폴더에 압축 해제하십시오

source: Now you have a folder like this:
ko: 이제 폴더 구성은 다음과 같아야합니다:

source: ## Start/Initialization
ko: ## 시작/초기화

source: ### Start Seafile Server
ko: ### Seafile 서버 시작

source: Go to the folder ``C:\SeafileProgram\seafile-server-5.0.3\``, and double click run.bat to start Seafile Server. You should notice a seafile icon appears in the system tray.
ko: ``C:\SeafileProgram\seafile-server-5.0.3\`` 폴더로 이동한 후 run.bat를 두 번 눌러 Seafile 서버를 시작하십시오. Seafile 아이콘이 상태 표시줄에 나타나야합니다.

source: Choose a disk to store Seafile Server data
ko: Seafile 서버 데이터를 저장할 디스크를 선택하십시오

source: Now you'll be prompted a dialog to choose a disk to store the data of seafile server
ko: 이제 Seafile 서버의 데이터를 저장할 디스크를 물어보는 대화상자가 뜹니다

source: - Please choose a disk with enough free space
ko: - 충분한 공간이 남아있는 디스크를 선택하십시오

source: - Once you clicked the OK button, Seafile would create a folder named seafile-server under the disk you choosed. That would be the data folder of Seafile Server. If you choose disk D, your data folder would be ``D:\seafile-server``
ko: - 확인 단추를 누르면 Seafile은 선택한 디스크에 seafile-server 폴더를 만듭니다. 이 폴더는 Seafile 서버의 데이터 폴더입니다. D 디스크를 선택했다면 ``D:\seafile-server`` 데이터 폴더가 나타납니다

source: ### Add an admin account
ko: ### admin 계정 추가

source: Right click the tray icon of Seafile Server, choose __Add an admin__. Input your admin username and password in the prompted dialog.
ko: Seafile 서버의 상태 표시줄 아이콘에 마우스 커서를 가져다 두고 오른쪽 단추를 누른 후 __관리자 추가__를 선택하십시오. 관리 사용자 이름 및 암호를 프롬프트 대화상자에 입력하십시오.

source: If the operation is successful, the tray icon would show a bubble saying __Successully added the admin acount__
ko: 과정이 끝나면 상태 표시줄 아이콘의 풍선 도움말 상자에 __관리자 계정을 성공적으로 추가했습니다__ 라고 나타납니다

source: ### Configure Seafile Server
ko: ### Seafile 서버 설정

source: After initialization, there are some options need to be configured:
ko: 초기화 후, 설정해야 할 몇가지 항목이 있습니다:

source: - Right click the tray icon, choose __Open seafile-server folder__. Your seafile-server data folder would be opened.
ko: - 상태 표시줄 아이콘에 마우스 커서를 가져다 두고 오른쪽 단추를 누른 후 __seafile-server 폴더 열기__를 선택하십시오. seafile-server 데이더 폴더를 엽니다.

source: - Edit the file `conf/ccnet.conf`. Modify the following line of `ccnet.conf`:
ko: - `conf/ccnet.conf` 파일을 편집하여 `ccnet.conf`의 다음 줄을 수정하십시오:

source: - Change the value of `SERVICE_URL` to `http://<your ip address>:8000`. Say the ip address of your windows server is 192.168.1.100, then change it to `SERVICE_URL = http://192.168.1.100:8000`
ko: - `SERVICE_URL` 값을 `http://<your ip address>:8000`으로 바꾸십시오. 윈도우 서버의 IP 주소가 192.168.1.100이라면, `SERVICE_URL = http://192.168.1.100:8000`으로 바꾸십시오

source: After the edit, right click tray icon, choose __Restart seafile__
ko: 편집이 끝난 후 상태 표시줄 아이콘에 마우스 커서를 가져다 둔 후 오른쪽 단추를 누르고 __Seafile 다시 시작__을 선택하십시오

source: ### Visit Seahub
ko: ### Seahub 방문

source: Open your browser, and visit `http://127.0.0.1:8000`. Login with the admin account. If you can login, the initialization is successful.
ko: 브라우저를 열고 `http://127.0.0.1:8000` 주소에 들어가십시오. admin 계정으로 로그인하십시오. 로그인할 수 있다면 초기화는 성공한 상태입니다.

source: Configuration done
ko: 설정 완료

source: Seafile Server configuration is finished. See Seafile Client Manual for how to use the client
ko: Seafile 서버 설정이 끝났습니다. 클라이언트 사용법은 Seafile 클라이언트 설명서를 참고하십시오

source: ### You may also want to read about:
ko: ### 다음 문서를 읽어보시면 좋습니다:

source: - [Options & Customization](../deploy/server_configuration.md)
ko: - [설정 항목 및 개별 설정](../deploy/server_configuration.md)

source: # Install Seafile Server as a Windows Service
ko: # 윈도우 서비스로 Seafile 서버 설치

source: ### Why you may want to install Seafile Server as a Windows service
ko: ### 왜 Seafile 서버를 윈도우 서비스로 설치하는게 좋을까요

source: - Seafile Server can keep on running after all users logout
ko: - 모든 사용자 계정에서 로그아웃 한 후에도 Seafile 서버는 계속 실행합니다

source: - When system boots up, Seafile Server would start running even if no user has logged in
ko: - 시스템을 부팅했을 때, 그 어떤 사용자가 로그인 한 상태가 아니더라도 Seafile 서버 동작을 시작합니다

source: ### Install as a service
ko: ### 서비스로 설치

source: - Right click the tray icon, choose __Install as a Windows service__
ko: - 상태 표시줄 아이콘에 마우스 커서를 올려두고 오른쪽 단추를 누른 후 __윈도우 서비스로 설치__를 선택하십시오

source: - Choose ``yes`` in the propmted dialog
ko: - 프롬프트 대화상자에서 ``예``를 선택하십시오

source: If the operation succeeds, A dialog would be prompted saying __Successully installed seafile service__.
ko: 동작이 끝나면 대화상자에서 __Seafile 서비스를 성공적으로 설치했습니다__라고 뜹니다.

source: ### Verify Seafile Server already running as a Windows service
ko: ### Seafile 서버가 이미 윈도우 서비스로 실행 중인지 확인

source: - Logout the current user
ko: - 현재 사용자 계정에서 로그아웃하십시오

source: - Visit seahub from another computer. If the seahub website can still be visited, Seafile server is already running as a Windows server
ko: - 다른 컴퓨터에서 Seahub에 방문하십시오. 여전히 Seahub 웹 사이트에 들어갈 수 있다면, Seafile 서버가 윈도우 서버로 동작중임을 의미합니다.

source: ### How to start the tray icon after installing as a service
ko: ### 서비스로 설치한 후 상태 표시줄 아이콘 상태로 시작하는 방법

source: If you have installed seafile server as a service, it would run automatically in the background the next time you boot your system. However, the tray icon would not appear automatically when a user logins in.
ko: Seafile 서버를 서비스로 설치했다면, 다음에 시스템을 부팅할 때 백그라운드에서 자동으로 실행합니다. 하지만 사용자 로그인을 했을 때 상태 표시줄 아이콘은 자동으로 나타나지 않습니다.

source: To start the tray icon, just doule click the ``run.bat`` file in the folder ``C:\SeafileProgram\seafile-server-1.7.0``
ko: 상태 표시줄 아이콘 표시를 시작하려면 ``C:\SeafileProgream\seafile-server-1.7.0`` 폴더에서 ``run.bat`` 파일을 두 번 눌러 실행하십시오

source: Uninstall Seafile Server Windows service
ko: Seafile 서버 윈도우 서비스 설치 제거

source: ### If you want to uninstall the Seafile Server service:
ko: ### Seafile 서버 서비스 설치를 제거하려면:

source: - Right click the tray icon, choose "Uninstall Windows service"
ko: - 상태 표시줄 아이콘에 마우스 커서를 올려두고 오른쪽 단추를 누른 후 "윈도우 서비스 설치 제거"를 선택하십시오

source: - Choose "yes" in the propmted dialog
ko: - 프롬프트 대화상자에서 "예"를 선택하십시오

source: # Migrate From Windows to Linux
ko: # 윈도우에서 리눅스로 이전

source: This tutorial show you how to migrate Seafile from Windows(using SQLite) to Linux.
ko: 이 지침서는 윈도우(SQLite 사용)에서 리눅스로 Seafile을 이전하는 방법을 알려드립니다.

source: ### 1. Deploying Seafile Under Linux
ko: ### 1. 리눅스에서 Seafile 가동

source: First, you should [Deploy Seafile with SQLite](../deploy/using_sqlite.md). And we assume that you deploy Seafile under `/home/haiwen/` directory.
ko: 우선 [Seafile과 SQLite를 가동](../deploy/using_sqlite.md) 준비 하십시오. 그리고 `/home/haiwen` 디렉터리에 Seafile 가동을 준비했다고 가정합니다.

source: ### 2. Replace Config Files And Databases
ko: ### 2. 설정 파일 및 데이터베이스 바꾸기

source: #### Delete config files and databases in Linux
ko: #### 리눅스에서 설정 파일 및 데이터베이스 삭제

source: > Note: `seafile.ini` is used to record the path to `seafile-data`, we will use it later, so we just copy it out, not delete it.
ko: > 참고: `seafile.ini`는 `seafile-data`에 경로를 기록할 떄 사용하며, 나중에 활용하므로, 어딘가에 복사만 해두시고 삭제하지마십시오.

source: #### Copy config files and databases to Linux
ko: #### 리눅스에 설정 파일 및 데이터베이스 복사

source: - copy file `seahub_settings.py` from Windows **seafile-server** to Linux `/home/haiwen/`;
ko: - `seahub_settings.py` 파일을 윈도우의 **seafile-server** 디렉터리에서 `/home/haiwen/` 디렉터리로 복사하십시오

source: - copy file `seahub.db` from Windows **seafile-server** to Linux `/home/haiwen/`;
ko: - `seahub.db` 파일을 윈도우의 **seafile-server** 디렉터리에서 리눅스의 `/home/haiwen/` 디렉터리로 복사하십시오

source: - copy sub-directory `seafile-data` from Windows **seafile-server** to Linux `/home/haiwen/`;
ko: - `seafile-data`의 하위 디렉터리를 윈도우의 **seafile-data** 디렉터리에서 리눅스의 `/home/haiwen/` 디렉터리로 복사하십시오

source: - copy sub-directory `ccnet` from Windows **seafile-server** to Linux `/home/haiwen/`;
ko: - `ccnet` 하위 디렉터리를 윈도우의 **seafile-server** 디렉터리에서 `/home/haiwen/` 디렉터리로 복사하십시오

source: - copy `/home/haiwen/seafile.ini` to new Linux **ccnet** directory.
ko: - `/home/haiwen/seafile.ini`파일을 리눅스의 새 **ccnet** 디렉터리로 복사하십시오.

source: ### Start Seafile
ko: ### Seafile 시작

source: # Ports used by Seafile Windows Server
ko: # Seafile 윈도우 서버에서 사용하는 포트

source: Seafile server has two components, so two TCP ports are used.
ko: Seafile 서버의 구성 요소는 두 부분이기에, TCP 포트 두개를 사용합니다.

source: ## The two configuration files
ko: ## 두 설정 파일

source: All ports related configuration are recorded in ``ccnet.conf`` and ``seafile.conf``.
ko: 설정에 관련된 모든 포트는 ``ccnet.conf``와 ``seafile.conf``에 적어두었습니다.

source: ### How to open ``ccnet.conf``
ko: ### ``ccnet.conf`` 열기

source: - Right click the seafile server trayicon, choose __Open seafile-server folder__
ko: - Seafile 서버 트레이 아이콘에 마우스 커서를 두고 오른쪽 단추를 누른 후 __seafile-server 폴더 열기__를 선택하십시오

source: - Open the folder ``ccnet`` under ``seafile-server`` folder. The file ``ccnet.conf`` is there.
ko: - ``seafile-server`` 폴더의 ``ccnet`` 폴더를 여십시오. 해당 위치에 ``ccnet.conf`` 파일이 있습니다.

source: ### How to open ``seafile.conf``
ko: ### ``seafile.conf`` 열기

source: - Open the folder ``seafile-data`` under ``seafile-server`` folder. The file ``seafile.conf`` is there.
ko: - ``seafile-server`` 폴더의 ``seafile-data`` 폴더를 여십시오. 해당 위치에 ``seafile.conf`` 파일이 있습니다.

source: In the following section we list the TCP ports used by each of seafile components, as well as how to change them (For example, some port may have already been used by some other application).
ko: 다음 섹션에서는 Seafile의 각 구성 요소가 사용하는 TCP 포트를 확인하고, 또한 이 설정을 어떻게 바꾸는지도 알아보겠습니다(예를 들면, 일부 포트 설정은 다른 프로그램에서 이미 사용하고 있을지도 모릅니다).

source: **Note**: If you change any of the ports, you have to restart seafile server.
ko: **참고**: 어떤 포트 설정이든 바꾸면 Seafile 서버를 다시 시작해야합니다.

source: seafile fileserver handles raw file upload/download for Seahub
ko: Seafile FileServer는 Seahub의 원시 파일 업로드/다운로드를 처리합니다

source: - default: 8082
ko: - 기본값: 8082

source: - How to change: The Seafile desktop client will try to connect this port for file syncing. Don't change this port.
ko: - 포트 바꾸기: Seafile 데스크톱 클라이언트에서는 파일 동기화 목적으로 연결시 이 포트 번호를 활용합니다. 이 포트 설정을 바꾸지 마십시오.

source: seahub is the web interface of seafile server.
ko: Seahub는 Seafile 서버의 웹 인터페이스입니다.

source: **Note**: If you change the port of seahub, you need to change the ``SERVICE_URL`` in ``ccnet.conf``.
ko: **참고**: Seahub의 포트 설정을 바꾸면 ``ccnet.conf``의 ``SERVICE_URL`` 값을 바꾸어야 합니다.

source: - default: 8000
ko: - 기본값: 8000

source: - How to change: Edit the file ``seafile.conf``. Change the value of port under the seahub section. (This is added in Seafile Windows Server 1.7.0.1)
ko: - 포트 바꾸기: ``seafile.conf`` 파일을 편집하십시오. Seahub 섹션에 있는 포트 값을 바꾸십시오. (Seafile 윈도우 서버 1.7.0.1에 추가했습니다)

source: - Edit the file ``ccnet.conf``, modify the value of ``SERVICE_URL`` accordingly. For example, if you have changed the port to 8001, then modify the value of ``SERVICE_URL`` accordingly:
ko: - ``ccnet.conf`` 파일을 편집하여 ``SERVICE_URL`` 값을 올바르게 수정하십시오. 예를 들어 포트를 8001로 바꾸었다면, ``SERVICE_URL`` 값을 이에 맞춰 올바르게 수정하십시오:

source: # Upgrading Seafile Windows Server
ko: # Seafile 윈도우 서버 업그레이드

source: - Minor Upgrade
ko: - 부 버전 업그레이드

source: - Major Upgrade
ko: - 주 버전 업그레이드

source: - Upgrade Windows Service
ko: - 윈도우 서비스 업그레이드

source: **Note**：You must shutdown seafile server before you upgrade.
ko: **참고**: 업그레이드를 진행하기 전 Seafile 서버 가동을 멈추어야합니다.

source: ## Uncompress the new version of Seafile Server
ko: ## Seafile 서버 새 버전 압축 해제

source: Before you upgrade, assume you have:
ko: 업그레이드 전 다음 디렉터리 구조 상태라고 가정합니다:

source: Then the first step is to download the new version of Seafile Server and uncompress it to ``C:/SeafileProgram``. After this you should have:
ko: 이 때 첫단계에서 할 일은 Seafile 서버 새 버전을 다운로드하고 ``C:/SeafileProgram``에 압축 해제하는 일입니다. 이 과정이 끝난 후 디렉터리 구조는 다음과 같습니다:

source: ## Minor upgrade (like upgrade from 3.0.0 to 3.0.1)
ko: ## 부 버전 업그레이드(3.0.0에서 3.0.1로 업그레이드하는 방식)

source: Now assume you are upgrading from Seafile Windows Server 3.0.0 to 3.0.1
ko: Seafile 윈도우 서버를 3.0.0에서 3.0.1로 업그레이드 한다고 가정하겠습니다

source: ### Move the contents of the avatars folder
ko: ### 아바타 폴더 내용 이동

source: Go to the folder ``seafile-server-3.0.0/seahub/media/avatars``
ko: ``seafile-server-3.0.0/seahub/media/avatars`` 폴더로 이동하십시오

source: The ``avatars`` folder contains all the avatars uploaded by seafile users.
ko: ``avatars`` 폴더에는 Seafile 사용자가 업로드한 모든 아바타가 있습니다.
